大家好，我叫托马斯·华雷斯（Thomas Juarez）
电脑和技术，我为iPhone iPod touch和iPhone开发了一些应用程序
iPad今天我想与您分享一对情侣，我的第一步是一笔不小的财富
叫地球财富的出纳员现在根据显示不同的地球颜色
您最幸运的是我最喜欢的应用，最成功的应用是破坏吉普车
这是我创作的贾斯汀·比伯（Justin Bieber）的hack子，因为
学校里的人们有点不喜欢贾斯汀·贝伯，所以我决定
应用程序，所以我去上班编程，然后在假期之前发布了它
在2010年，很多人问我如何制作这些作品，是因为
提出这个问题的人也想开发一个应用，这些孩子也很多
的日子喜欢玩游戏，但现在他们想制作游戏，这很困难
因为没有多少孩子知道去哪里寻找如何制作程序的意思
足球，你可以去足球队拉小提琴，你可以上一堂课
小提琴，但是如果您想制作一个应用程序，而他们的父母是孩子，父母该怎么办
可能在他们年轻的时候就做过其中一些事情，但并不多
父母写了应用
您在哪里可以找到如何使应用程序变得更好的方法，这就是我所采用的方法
这是我首先在其他多个编程领域所做的工作
编程语言以获取基础知识，例如Python C Java等，然后
苹果发布了iPhone以及iPhone软件开发套件和
该软件开发套件是用于创建和编程
iPhone应用程序为我和之后的人们打开了一个全新的世界
我稍微玩了一下软件开发套件，我做了几个应用程序
做了一些测试应用程序，其中之一恰好是我准备投入的地球财富
地球财富：在App Store上，所以我说服父母支付了99美元的费用
以便将我的应用程序放到App Store中
他们同意了，现在我在App Store上有了应用，这引起了我的极大兴趣
和我的家人朋友老师甚至苹果的人的鼓励
商店，这对我有很大帮助，我从史蒂夫那里得到了很多启发
乔布斯在学校开办了一个应用俱乐部，我学校的一位老师很客气
赞助我的应用俱乐部，我学校的任何学生都可以来设计学习如何
设计一个这样的应用程序，以便我可以与那里的其他人分享我的经验
这些程序称为iPad试点程序，有些地区
幸运地成为一个大挑战的一部分是iPad应该如何
使用过的应用程序以及应该在iPad上放置哪些应用程序，因此我们得到了反馈
学校的老师会在我们设计
应用程序，我们将其出售给本地地区和其他地区免费
我们将所有的钱出售给当地的Edie基金会，这些
如今，学生比老师知道的多一点
技术如此
抱歉，这是教师和教育者的资源，应认识到这一点
资源并充分利用它，最后我想说我喜欢的东西
将来要做的事情首先，我想创建更多的应用程序和更多的游戏
与第三方公司合作制作我喜欢加入Android的应用
编程和开发，我想继续使用我的应用俱乐部，并寻找其他
学生与他人分享知识的方式谢谢
[鼓掌] [音乐]